=The Queen System= =Episode 14=
= ប្រព័ន្ធមហាក្សត្រី = = ភាគទី ១៤=
Cutie,
Cutie,
you're the System Controller.
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងប្រព័ន្ធ។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Is Emperor Jingxuan fatuous?
តើអធិរាជ Jingxuan អស់កម្លាំងទេ?
If he is,
ប្រសិនបើគាត់ជា,
I will not waste my feelings.
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
When you're asking this question,
នៅពេលអ្នកសួរសំណួរនេះ
it means you're already in love with him.
វាមានន័យថាអ្នកបានស្រលាញ់គាត់រួចហើយ។
But remember,
ប៉ុន្តែចាំថា
you should make him love you,
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យគាត់ស្រឡាញ់អ្នក,
instead of loving him.
ជំនួសឱ្យការស្រឡាញ់គាត់។
I would in no way love him.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្រលាញ់​គាត់​បាន​ទេ។
He's a playboy.
គាត់ជាអ្នកលេងសៀក។
Good.
ល្អ
Don't forget.
កុំភ្លេច។
You want to be the leading actress in the modern world.
អ្នកចង់ក្លាយជាតារាសម្តែងឈានមុខគេក្នុងពិភពសម័យទំនើប។
You mustn't love this fatuous emperor.
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ស្រឡាញ់​អធិរាជ​ដែល​អស់កម្លាំង​នេះ​ទេ។
Who on earth is Ye Chang'an?
តើ Ye Chang'an ជានរណានៅលើផែនដី?
She's from the Luo State in the northwest.
នាងមកពីរដ្ឋ Luo នៅភាគពាយព្យ។
And she's very scheming.
ហើយនាងមានគំនិតខ្លាំងណាស់។
She made the Luo Army advance and retreat
នាង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​កងទ័ព Luo ឈាន​ទៅ​មុខ​ហើយ​ដក​ថយ
just to pin down Emperor Jingxuan.
ដើម្បី​ទម្លាក់​អធិរាជ Jingxuan ។
Then tell me
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
how we should
របៀបដែលយើងគួរ
deal with Ye Chang'an.
ដោះស្រាយជាមួយ Ye Chang'an ។
I think of a woman.
ខ្ញុំគិតពីនារីម្នាក់។
She can help us.
នាងអាចជួយយើងបាន។
It's quite cold
វាត្រជាក់ណាស់។
in the Cold Palace.
នៅវិមានត្រជាក់។
It's warm in your palace, though.
វាកក់ក្តៅនៅក្នុងវាំងរបស់អ្នក។
You know what Bai Qingqing is doing.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែល Bai Qingqing កំពុងធ្វើ។
I get you out, on one condition.
ខ្ញុំនាំអ្នកចេញក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ។
Now, our state is in crisis.
ឥឡូវនេះ រដ្ឋរបស់យើងកំពុងស្ថិតក្នុងវិបត្តិ។
Write a letter to your brother
សរសេរសំបុត្រទៅបងប្រុសរបស់អ្នក។
and ask him to check out why the Luo Army retreated.
ហើយសុំឱ្យគាត់ពិនិត្យមើលថាហេតុអ្វីបានជាកងទ័ព Luo ដកថយ។
Imprisoned in the Cold Palace,
ជាប់គុកនៅវិមានត្រជាក់,
who am I to bother about state affairs?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ណា​ដែល​រំខាន​កិច្ចការ​រដ្ឋ?
How can you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
In the face of the nation's troubles,
ប្រឈមមុខនឹងបញ្ហារបស់ប្រទេសជាតិ។
women like us have responsibility
ស្ត្រីដូចពួកយើងមានទំនួលខុសត្រូវ
for the fate of our state.
សម្រាប់ជោគវាសនានៃរដ្ឋរបស់យើង។
I'm imprisoned already.
ខ្ញុំ​ជាប់​គុក​ហើយ។
Why must I care about His Majesty who abandoned me?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខ្វល់​ពី​ព្រះ​អង្គ​ដែល​បោះ​បង់​ខ្ញុំ?
He's so fatuous
គាត់អស់កម្លាំងណាស់។
that he's seduced by the wicked girl.
ថាគាត់បានល្បួងដោយក្មេងស្រីអាក្រក់។
He just deserves it.
គាត់គ្រាន់តែសមនឹងទទួលបានវា។
Even if you don't care about the state,
ទោះបីអ្នកមិនខ្វល់ពីរដ្ឋក៏ដោយ
don't you want His Majesty
តើអ្នកមិនចង់បានព្រះអង្គទេ។
to leave Bai Qingqing?
ចាកចេញពី Bai Qingqing?
A fatuous emperor like him
ព្រះចៅអធិរាជដែលអស់កម្លាំងដូចគាត់
would rather believe that wicked girl
ចង់ជឿស្រីអាក្រក់នោះ។
than my brother.
ជាងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Think carefully about it.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពីវា។
What did you come for?
តើអ្នកមកដើម្បីអ្វី?
To ally with you, of course.
ជាសម្ព័ន្ធមិត្តជាមួយអ្នក ពិតណាស់
I'm already in the Cold Palace.
ខ្ញុំនៅ Cold Palace ហើយ។
Why do you both want to ally with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរចង់ចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយខ្ញុំ?
Don't think I don't know
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
what you and Mu Wu did behind my back.
អ្វីដែលអ្នក និង Mu Wu បានធ្វើនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
If you want your brother to live,
បើ​ចង់​ឲ្យ​បង​ប្អូន​រស់​នៅ
you'd better follow my orders.
អ្នកនឹងធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំប្រសើរជាង។
(Ye Chang'an) ♪I miss you a lot♪
(Ye Chang'an) ♪ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪But I pretend I don't♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនធ្វើ♪
♪We met hurriedly and you stole my heart♪
♪ ជួបគ្នាលឿនៗ អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំទៅ ♪
♪The pledges we've made♪
♪ការសន្យាដែលយើងបានធ្វើ♪
♪Shall I believe them♪
♪តើខ្ញុំជឿពួកគេទេ?
♪In your heart I want to be♪
♪ក្នុងចិត្តអ្នកខ្ញុំចង់ក្លាយជា♪
♪The one and only♪
♪តែមួយគត់♪
(All rights of network communication reserved by Tencent)
(សិទ្ធិទាំងអស់នៃការទំនាក់ទំនងបណ្តាញត្រូវបានបម្រុងទុកដោយ Tencent)